comandos 
- Clone: git clone <repo.url>
- Status: git status
- Add/Stage files: git add <file_name> git add .
- Commit: git commit -m "<commit_message>"
- Push: git push
- Fetch: git fetch
- Pull: git pull
- Fetch repo metadata: git fetch
- Pull: git pull

Buenas practicas sobre commit:

Ramas:
Las ramas nos permiten agregar commits de una manera
segura, sin alterar directamente la rama principal
(main).

Integraci贸n de ramas:
Usamos un merge para "mezclar" dos ramas. 1 sola
recibe los cambios.
Es recomendable borrar las ramas que ya no utilizamos.

Estrategias para resoluci贸n de conflictos:
1. Merge commit: Integramos cmbios y resolvemos
    conflictos en una sola operaci贸n.
2. Rebase: Cambiamos el commit de origen de nuestra
    rama y resolvemos conflictos. Postreriormente hacemos
    un merge sin conflictos.
3. Pull Request (PR):
    Un pull request nos permite integrar cambios de una
    rama a otra, con el beneficio de que alguien nos puede
    ayudar a revisar los cambios antes de su integraci贸n.